---
layout: post
title:  Dungeon Fighter Online
date:   2017/06/22
tags:   Me
categories: Me
thumbnail: "/thumb/DNF.jpg"
---

最近在玩一个好旧好旧的游戏，DNF，于是就又把其他的事情抛到一边了。要做的事情堆成堆，但是还是在玩，嘛不知道应该是说自暴自弃还是说已经弃疗。

<iframe frameborder="no" border="0" marginwidth="0" marginheight="0" width="100%" height="86" src="//music.163.com/outchain/player?type=2&id=409646230&auto=0&height=66"></iframe>



# DNF发展方针
> 2017/06/22 Update:喜闻乐见更新 

> 2017/05/03 Update:强烈的自我厌恶。

> 2017/04/18 Update:又开始自暴自弃捡起来玩

> 2017/03/25 Update:已满级已删游戏

> 2017/05/20 Update:因为改版现在回坑，完蛋预定。

> 在广东区是和舍友一起玩的，这边的角色就玩的开心就好了应该。

目前在湖北X区有三个角色，分别是缔造者/鬼泣/圣骑士。

## 2017/06/22 Update

最近老是在烦恼，有时间去烦恼就证明自己多少存在一点问题，要怎么说比较好，毕竟一切都是自己的错，推脱和转移问题是没有用的，唯一的问题只是自己不愿意去学习而已，这样的话就没什么好说的了，既然不愿意行动，那唯一应该为此事负责的也只有自己。

就算干掉了替罪羔羊，自己也仍然会有其他的转移视线的方法吧，所以问题核心只有一个，什么时候可以真正克服这个问题，自己才算真正的迈出了那一步。

还有自己之前放下的游戏，放下了又捡起，捡起了又放下，自己真是懦弱呢。

赌博这种事情有赢就有输，还是自己想清楚吧。


## 2017/05/28 Update

嗯一次改版。

完蛋预定，具体可以参考之前的一次更新。


## 2017/05/03 Update

跪倒在地，再没有站起来的余力。

天作孽犹可恕，自作孽不可活。


## 2017/04/30 Update

接下来大概就是时间上的问题了，以及自己如果把握这个游戏和现实的问题了。

再次重申自己的预期，缔造是兰总套+SS散，鬼泣/大叔异界9，初步目标是可以辅助安图恩，最终目标是C位SS套。

早就说过这会是一个耗时很久的过程，我觉得很有可能中途就弃坑了，一个游戏玩太多是会腻的。尤其是对自己这样及其容易厌倦的人来说。

到目前为止每天1-2个小时的时间还是抽的出的，那也就这样吧，总要面对的问题，总要迈出的一步。

顺带一提手游就别玩了。不然肝是真的不够。


## 2017/04/25 Update

虽然要干的事情很多，但是回来以后开一局DNF还是很爽，今天久违的和之前的死党一起组队，时过境迁，对方已经是天御史诗套装dalao了23333，当初的离开，现在的落后。

目标仍然没有改变，要先过渡到（伪）平民然后过渡到平民，每天要去做固定的过度套装，然后大概1-2个月就可以进入（伪）平民状态，缔造的海神套，鬼泣的领域/冥炎，奶爸的寂静，然后就可以看RP慢慢打深渊。

目前每天花的时间大概是1-2小时的日常，如果有多余的时间就升级，嗯大概就是这样。

这样的话，之前的计划基本上就会全线后退，目前对DNF还没有出坑的欲望，一切都慢慢来吧，曾经最差的是脚踏实地，现在仍然是。玩游戏也好，学习也罢。

加油呐。(ง •_•)ง

## 2017/04/24 Update

又一次把自己逼到绝境，就像毒品，一旦开始，没有倾家荡产就不会停止，明明已经吃了多的教训却仍然管不住自己，迟早💊

## 2017/04/18 Update

完蛋了，这么下去迟早，要玩，最近想把缔造的海神套给做出来，鬼泣不改版是玩不起了，大叔伤害比想象中要高，总之慢慢玩。

每天注意把握一个度吧，也没啥好说的，慢慢来就好，如果什么时候不想玩了，在扔掉就好，说实话，最近也确实没什么好玩的。

## 2017/03/25 Update

于2017/03/25成功回归满级，历时6天，有点难受，中间之前的同学带过了两次荒古，满级瞬间长叹一口气，把其他角色每日异界刷完以后切回角色，开始思考以后要干什么。

大概的思路也就是继续让之前的dalao同学带我，每天安图恩翻拍然后深渊，等SS套，然后等到自己可以独当一面也可以主C然后队长。

之前的dalao同学这个阶段大概有一年，一年时间，我付出的起吗？其他角色每天异界/搬砖，有意思吗？

很多游戏弃坑的时候都是这样，明白了未来自己要做的事情，对未来感到无趣和无望。

大概这，不是我想要的未来吧。


## 缔造者
说起来现在缔造者已经是角色中等级最高的一个了。接下来是准备作为主力角色升上去，发展策略的话大概就是慢慢升级，想买一把牛头械王的能量扫把，然后其他装备的话也就顺其自然吧。

伤害的话确实很实在，刚开始还完全不懂打法，后来熟悉套路以后也还能玩，起码刷过地图不成问题。

## 鬼泣/圣骑士

这两个角色就很尴尬，食之无味弃之可惜，鬼泣是之前的主力角色，但是现在已经废成狗，上水道太深，就很难受，目测估计以后只能每天把异次元裂缝的打完，看看出装进度。

## 总结

估计每天大概要花2.5小时的时间，想想还是挺多的，不过玩的开心或许就好。